# v1.1.9 🤖

## Консоль 
/cmd вызывает консоль, требует один аргумент (команду)

Команды: 📋
- cs : выдает/забирает роль 'CS', добавляет/удаляет в ветку чата 'CS'
- valorant : аналогично с 'cs'
- minecraft : аналогично с 'cs'
- stalcraft : аналогично с 'cs'
- board : аналогично с 'cs'(роль - 'Настольщик')
- transgender : меняет роль пола на противоположную
- mfdocs : Показывает документацию к игре 'мафия'
- list : Показывает список публичных команд
- cmd : тоже самое что и 'list'
- commands : тоже самое что и 'list'
- command : тоже самое что и 'list'
- verify : выдает роль 'not verify'

Команды администратора: 🧑‍💻
- rules : Отправляет правила сервера в чат
- guide : Отправляет гайд по серверу в чат
- mfinfo : Показывает всю информацию об игре в мафию. Отправляет модальное окно для ввода номер игры.
- mfstop : Останавливает игру в мафию, работает также как и 'mfinfo'

***

## Приемная 🤵
/support отправляет в чат сообщение для приема обращений, сообщение имеет кнопку 'Создать обращение'.

Кнопка вызвает модальное окно с полем обращение (max_lenght=3750), по отправки создает ветку(название - ник создателя обращения) и отправляет туда обращение, приглашает в ветку Патрульных и Администраторов.

У сообщения с обращением есть кнопка закрыть обращение, она закрывает ветку. Кнопка доступна создателю обращения и владельцу сервера (главному администратору)

***

## /verify & /update 🛠️
Две команды, доступные только главному администратору. 

/verify выдает всем участникам сервера роль 'Not verify'

/update имеет один параметр - 'on_or_off' с вариантами 'вкл' и 'выкл'. ВКЛ выдаст всем участникам сервера роль 'Обновление', ВЫКЛ заберет у всех роль. Роль ограничивает доступ ко всему серверу, взамен выдает доступ к временому чату 'обновление'

***
## Lofi музыка 🎶
Lofi музыка от LofiGirl: Jazz, Christmas, Classic (Hip Hop)

Для установки музыки нужно использовать кнопки в сообщении от администратора, отправленное с помощью `cmd` ``lofi``. Кнопки 'Jazz', 'Christmas', 'Classic', включают соответствующие lofi, кнопка 'Stop' отключает бота от voice канала.

***
## Система жалоб ✍️
Слеш команда `/report` с параметром user отправляет модальное окно с полем для самой жалобы. Потом это отправится в чат жалоб, доступный администрации.

***
## МАФИЯ 🔪
См. документацию для мафии

***
> Спасибо [LofiGirl](https://www.youtube.com/@LofiGirl) за Lofi музыку! <br>
> Cпасибо за помощь [mimimiartartart](https://github.com/mimimiartartart) в разработке Lofi.